Доброго врмени суток, готовы взяться за создание вашего корпоративного сайта. Пример рабоыт: http://sektor7.ru/ z-wave.pro могу еще скинуть, если будет нужно) Над проектом работаем в команде из трех человек, разрабатываем прототип, подтверждаем с вами, далее делаем макет с цветами итд, подтверждаем и далее идет на верстку. можем разработать на cms wordpress, что похволит вам самостоятельно писать новости, статьи про вашу компанию. Если будет необходимо, можем заняться первичной настройкой seo или рекламы на директе. Готовы взяться за 15000 руб. все под ключ. более подробно можем поговорить в чате или по скайпу, если нужно) спасибо)